ในกรณีนี้ผมมีแนวคิดว่าการสร้างฐานข้อมูลนี้ขึ้นมาให้เหมาะสมกับความต้องการของการขายรหัสสินค้าเกมที่คุณต้องการ คุณสามารถจะเห็นว่ามี Entities ต่าง ๆ ดังนี้:

User: นี่คือผู้ที่จะซื้อสินค้า ผมแยกพวกเขาออกมาเพื่อที่เราจะรู้ว่าใครซื้อสินค้าไป

Item: นี่คือสิ่งของที่เราขาย แต่ละสิ่งของมีราคา, ชื่อ, รายละเอียด, วันที่เริ่มขาย, และวันที่หยุดขาย

Purchase: เมื่อ User ซื้อ Item ไป เราจะต้องการจดจำว่าใครซื้อสิ่งของอะไรและพวกเขาได้รับรหัสเกมอะไร

Promotion: บางทีเราอาจจะมีการลดราคาสินค้า ผมสร้าง Entity ชื่อ Promotion เพื่อจัดการกับส่วนลด

Bundle: บางทีเราอาจจะขายสินค้าเป็นกลุ่ม หรือ "บันเดิล" โดยมีราคาพิเศษ Bundle นี้สามารถมีสินค้าหลายรายการ

BundleItem: เมื่อเราสร้าง Bundle, เราต้องบอกว่ามีสินค้ารายการไหนอยู่ในนั้น BundleItem ช่วยให้เราทำสิ่งนี้ได้

อย่างไรก็ตาม ออกแบบฐานข้อมูลนี้ทำให้เราสามารถจัดการกับความซับซ้อนของการขายสินค้าเกม และยังมีความยืดหยุ่นที่จะรองรับความต้องการที่หลากหลายขึ้นหรือเปลี่ยนแปลงในอนาคตได้ด้วย